Aku memahami kebenciannya.
Fatui telah merampas kehidupan yang seharusnya dia miliki.
Aku tidak pernah menentang dia untuk menari,
tapi aku masih menjadi musuh dari tariannya.
Sebaiknya aku menjaga jarak.
Banyak yang membenciku.
Aku sudah terbiasa.
Kamu memang bukan tipe yang menghindari konfrontasi.
Tapi anak-anak ... harus dihadapi dengan cara yang berbeda.
Aku jelas bukan sosok seorang ibu ...
tapi dia memang masih kecil.
Dari pengalamanku,
meski seorang "Ayah" harus memiliki wibawa,
dia tetap harus mendahulukan kasih sayang.
Kamu sebaiknya beri tahu dia
pendapatmu tentang tariannya.
Odette akan segera tampil di Korolevskiy Theater.
Ini bisa jadi kesempatanmu.
Gnosis Geo-nya sudah diamankan. Semuanya lancar.
Aku akan datang.
Suruh mereka kirim undangan kepadaku.
Sayangnya, takdir berkata lain.
Kata-kata terakhirnya tertinggal dalam bongkahan es itu.
Ini? Bukankah ini digunakan untuk mengawasi bawahannya?
Kecuali yang milikmu.
Isinya bukan "Api Penyihir" miliknya,
tapi "Api Dua Alam" milikku.
Api Dua Alam mampu membakar habis kenangan.
Itulah hadiah perpisahanku untuk Rosalyne.
Jika semuanya berjalan sesuai rencana,
kami berdua akan hidup hingga menyaksikan keberhasilan Tsaritsa.
Aku yakin dia akan menemukan kedamaian.
Tapi jika sesuatu terjadi padaku,
dia tidak perlu mengikuti jejakku.
Kekuatan Cryo-nya akan memudar seiring waktu ...
Kemudian Api Dua Alam itu akan membakar habis semua ingatannya tentang Fatui.
Dia akan bisa menari dengan bebas.
Dia layak mendapatkannya.
Biar aku yang tangani sisanya.
Pilihan ada di tanganmu, Nak.